Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 12=
(Überfließende Zuneigung)
Großmutter und die anderen
beten in der Haupthalle.
Sie hat mich gebeten, dich zu holen.
Hast du dir schon wieder die Hand verletzt?
Das ist in Ordnung.
Nur ein kleiner Schnitt.
ICH
Ich habe mich gerade aufgeschürft
vorhin versehentlich
Also keine Sorge.
(Den Geist beruhigen)
Ich meine
Wenn Großmutter es sieht,
Sie wird sich Sorgen machen.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Ständig im Wandel, so hilflos wir auch sind♪
(Eine perfekte Übereinstimmung)
♪Der Frühling verblasst, der Herbst kehrt zurück,
alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Erinnerungen verfliegen wie Rauch,
wir begegnen uns und trennen uns wieder♪
♪Immer und immer wieder♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
(Eine perfekte Übereinstimmung)
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziges Gelübde wurde gesprochen♪
♪Doch ein Leben voller Bedauern bleibt♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
Junger Meister Xie.
Welch ein Zufall!
Warum sind Sie auch hier?
Da mich das Schicksal an den jungen Meister Xie bindet,
Natürlich wäre ich hier.
Für deine Schwärmerei habe ich keine Zeit.
Ja,
lass uns gehen.
Warum dürfen Sie ihn mitnehmen?
Su Jinyuan, ich möchte Sie daran erinnern,
Du bist seine Schwägerin.
nicht seine Frau.
Ich brauche keine Erinnerung.
Ich kenne es gut.
Yunyan.
Ich habe nicht gelogen.
Komm mit mir.
Ich habe ein paar Worte für dich.
Yunyan, warte auf mich.
(Kaiserlich in Auftrag gegebener Puji-Tempel)
Yunyan,
Warum so schnell gehen?
Du bist direkt in mich hineingelaufen.
Yunyan,
Hast du mich falsch verstanden?
Ich bewundere dich schon lange.
Ich war vorhin ängstlich.
und sprach unüberlegt.
Sehen,
Ich habe sogar ein Geschenk vorbereitet.
für Yunyan zum Geisterfest.
Bitte verzeihen Sie mir.
Su Xinyue,
Ich warne dich.
Halte dich von der Familie Xiao fern.
Ansonsten,
Gebt mir nicht die Schuld
, dass ich gegenüber der Familie Su unhöflich war.
Yunyan,
bitte verzeihen Sie mir.
Meine Gefühle für dich sind echt.
Dies ist ein heiliger Ort.
Benehmen Sie sich anständig.
Su Jinyuan,
Ich werde in die Familie Xiao einheiraten.
Und eines Tages
werde ich dich unter meinen Füßen zertreten.
Solange
Xie Yunyan lebt noch.
Der Fall Xiao wird niemals abgeschlossen sein.
Er
must die.
Aber dieser Su Jinyuan
mischt sich immer wieder ein
Sie ruinieren unsere Pläne.
Es sei denn, sie ist weg,
Das geht nicht
um Xie Yunyan in unsere Falle zu locken.
Ansonsten, egal wie sehr wir uns auch bemühen,
Wir werden keine saubere Chance gegen ihn bekommen.
Es ist einfach so...
Genau das?
Su Xinyue,
die jüngere Schwester von Su Jinyuan
Er versuchte einmal, anstelle von ihr zu heiraten.
Die beiden sind
deswegen erbitterte Feinde.
Und sie scheint
von Xie Yunyan ganz angetan zu sein.
Vielleicht wir
kann man davon nutzen.
Dann lasst uns ihr ein wenig helfen.
Zuerst entfernen
Su Jinyuan.
Mögen unsere Vorfahren über uns wachen.
Auch für Jinyuan waren die letzten Tage hart .
Komm, lass uns gehen.
Du gehst nicht?
Ich möchte eine Laterne aufstellen.
für meine Eltern und auch für meinen Bruder.
Vater.
Mutter.
Luo.
Falls es ein nächstes Leben gibt,
Möge euch allen ein sicheres und friedliches Leben beschieden sein.
Was bringt dich zurück?
Ich habe nachgedacht.
Wenn an diesem Tag
Ich hatte dich nicht an der Klippe getroffen.
Und du hast mich nicht
davon abgehalten, gegen Luo Yu zu kämpfen.
wenn wir nie wieder in die Hauptstadt zurückkehren würden,
kehrte nie zur Familie Xiao zurück.
Was für eine Person
Wäre ich jetzt?
Grübele nicht über Dinge nach, die nie passiert sind.
Was jetzt zählt
Es geht darum, immer vorwärts zu gehen.
Danke schön.
Für das Ziehen der Xiao-Familie
Vom Abgrund zurückgeholt.
Weil ich dich kennengelernt habe
Ich könnte...
Du bist meine Schwägerin.
Ich werde dich respektieren.
und dich beschützen.
(Nur)
(Ich darf dich nicht lieben.)
Ich habe gehört, dass
diese Flusslaternen,
je weiter sie abtreiben,
je weiter unsere Gedanken
Und Segen wird kommen.
Dann lasst uns hoffen
für Frieden und ruhige Tage,
und jeder findet sein eigenes Happy End.
Der Mond nimmt zu und ab,
Blumen blühen und verwelken.
Welches Ende ist jemals wirklich perfekt?
Alle Wünsche entspringen dem Herzen.
Doch das Leben hält selten zu uns.
Es scheint dieser Wunsch
ist jenseits dessen, was eine Laterne tragen kann.
Wenn es das nicht tragen kann,
Dann lass es sinken.
Alles, was
nach dem Fall Xiao geschah,
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Es waren die junge Dame Su und Xie Yunyan,
die die Familie Xiao zusammenhielten.
Gemeinsam die Härten des Lebens teilen.
Es ist natürlich, dass sie sich nahegekommen sind.
Wenn Sie zurückkehren...
Junge Dame Xi.
Ich, Xiao Yunxi,
Ich bin nicht so oberflächlich.
Außerdem,
Jinyuan und ich
Sie sind nie wirklich Mann und Frau geworden.
Meine Tage sind gezählt.
Warum sollte sie erneut um mich trauern?
Yunxi.
Ich bin ein göttlicher Arzt.
Ich werde dich heilen.
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪